Olá meu nome é David

-----------------------

Com base na planilha, apresente soluções para problemas que apresentarei abaixo.

1. Quais os 3 clientes com mais pedidos, com base na coluna QTD
2. Qual a quantidade total de pedidos por cliente com base na coluna QTD
3. Qual o percentual de pedidos por cliente com base na coluna QT
4. Qual a quantidade e percentual da coluna Produto
5. Para entregar todos os pedidos no prazo com uma média de 10 entregas por dia, quantos dias levaremos para finalizar. Considere que entre mais 5 pedidos por dia.
6. Para entregar todos os pedidos no prazo com uma média de 10 entregas por dia, quantos dias levaremos para finalizar. Considere que entre mais 7 pedidos por dia.
7. Para entregar todos os pedidos no prazo com uma média de 13 entregas por dia, quantos dias levaremos para finalizar. Considere que entre mais 5 pedidos por dia.
8. Para entregar todos os pedidos no prazo com uma média de 13 entregas por dia, quantos dias levaremos para finalizar. Considere que entre mais 7 pedidos por dia.
9. Qual a proporcionalidade de pedidos com base na coluna QTD
10. Apresente pelo menos 3 soluções para entregar todos os pedidos no menor prazo.